Zsigmond Viktor
OK - A főbb fejezetek (Bevezető, Felhasználói dokumentáció, Fejlesztési dokumentáció, Tesztelési dokumentáció, Összegzés, Ábrajegyzék)
kerüljenek új oldalra

OK - Rendszerkövetelmények (5. oldal) tényleg elég hozzá a 2010-es Studio?

??? - A mintaképeknél a szöveg nagyon rosszul olvasható

OK - az ügyfél adatoknál ne szerepeljenek a személyes adataid (GDPR)

OK - Ügyfél törlése, film bérbeadása: 1 db (szóközzel)

OK - 19. oldal alja üres (), nem törhető - legyen API-n nál

OK - 27. View nézet (kicsit fogalmazd át, suta)

OK - 28 Entity Framework -kel

OK - 30 együttműködni (egyben)

OK - 30 jQuery bevezető szövege (teljes - gyakran hasznal es kenyelmes kommunikacio oke, de a masodik mondat zavaro)

OK - 30 Bootstrap - elírás leegyszerűsítse
reszponzív megjelenés (nagyon hiányzik a kulcsszó)

Tesztelés
OK - kicsit részletesebben
(SQL injekció elleni védelem?)
OK - Megjelenést több böngészőn is nézd megjelenés